Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 5=
Marquis, apa yang begitu mendesak?
kamu datang terlambat?
Tidak banyak.
Aku baru saja melihat bayangan
berkelebat lewat di halaman.
Mungkin itu pencuri,
dan saya mengikutinya di sini.
Apakah Anda melihat seseorang lewat?
Seorang pencuri?
Saya tidak melihat orang seperti itu.
Baguslah dia tidak ada di sini.
Tapi demi keselamatanmu,
lebih baik memeriksa dengan cermat.
Marquis, apakah kamu curiga?
pencurinya mungkin bersembunyi di tempat tidurku?
Mengapa begitu gugup?
Satu pandangan saja akan memberi tahu.
Apakah Anda merasa lega sekarang, Marquis?
Saya perlu istirahat sekarang.
Mungkin Anda harus memeriksa di tempat lain.
Hmph.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tidak perlu terima kasih.
Saya hanya penasaran.
Nyonya Xu, sudah larut malam.
Ke mana saja kamu?
Saya khawatir itu bukan urusan Anda.
Anda benar-benar tahu cara memutuskan hubungan.
Aku baru saja membantumu,
dan sekarang itu bukan urusanku?
Dengan baik,
Cui Yunfeng belum pergi jauh, kan?
Apakah kamu mengancamku?
Itu benar.
Kalau begitu, saya punya pertanyaan untuk Anda juga.
Karena Anda bukan Dokter Utama,
Wajah Ping tidak dirawat olehmu, kan?
Nyonya Xu sungguh pintar.
Tapi karena kamu tahu identitas asliku,
kamu harus mengerti
bahwa saya dapat menemukan
Dokter Utama yang sebenarnya untuk membantu.
Aku bisa memberitahumu apa yang terjadi malam ini,
Namun,
Aku butuh bantuanmu sebagai balasannya.
Ada apa?
Apakah Wanning tidak ada di sana?
Marquis, Nyonya sudah beristirahat.
Lebih baik jangan mengganggunya.
Aku perlu bicara dengannya. Ini mendesak.
Marquis, silakan datang besok.
Saat ini,
dia kelelahan karena urusan rumah tangga.
Lelah?
Kalau begitu, aku harus menemuinya.
Yunfeng?
Kamu... Kenapa kamu ada di sini?
Pertanyaan apa?
Jika aku tidak ada di sini, di manakah lagi aku bisa berada?
Saya dengar Anda punya sesuatu yang mendesak untuk dibicarakan.
Tidak apa-apa.
Beristirahatlah sejenak jika Anda merasa tidak sehat.
Aku akan menjengukmu nanti.
Baiklah.
Nyonya,
bagaimana kamu kembali?
Saya terbang kembali.
Aku membawamu kembali.
Bisakah Anda memberi tahu saya sekarang?
Itu resep
untuk penyakit pribadi wanita.
Aku pergi keluar malam ini
untuk menemukan orang yang menulisnya.
Aku tidak ingin ada yang tahu
tentang penyakit pribadiku.
Tapi jika Komandan Pei ingin tahu,
Saya akan menjelaskannya kepada Anda secara rinci.
Itulah yang sebaiknya terjadi.
Terima kasih, Komandan.
Ke arah mana?
Nyonya, bidannya tinggal di sini.
Nyonya.
Ini dia.
Mengapa kamu di sini?
aku juga ingin melihat
bidan jenis apa
mengobati penyakit pribadi wanita.
Secangkir besar untuk teh.
Kemarin, aku punya alasan.
Saya tidak mencoba menyembunyikan apa pun.
Jadi Anda berencana untuk bicara sekarang?
Nenek Li,
enam tahun yang lalu kau membantu kelahiran bayiku.
Apa yang terjadi setelah anak itu lahir?
Anda tidak ingin mengatakannya?
Jika kamu tidak mengatakan kebenaran,
Komandan Pengawal Jinlin di sini
memiliki cara untuk membuat Anda menginginkan kematian.
Bicaralah dengan cepat.
Aku akan bicara.
Setelah anak itu lahir,
Marquis Cui dan Lady Cui
membawa anak itu pergi.
Nanti,
mereka membawa anak itu kembali lagi.
Apakah terjadi sesuatu?
Ketika aku melahirkan bayi itu,
ada tanda lahir berbentuk hati
di bahu anak itu,
tetapi yang mereka kembalikan tidak ada apa-apanya.
Pada saat itu,
Aku tidak ingin menimbulkan masalah
jadi saya tidak berani mempertanyakannya.
Tahukah Anda kemana mereka membawa anak saya?
Aku tidak tahu.
Saya hanya mendengar secara kebetulan dari Marquis Cui.
Dia berkata…
mereka membuangnya.
Baiklah, saya mengerti.
Jika Anda ingat hal lainnya, beritahu saya.
Saya akan.
Sebentar lagi akan turun salju.
Anak itu
meninggal saat salju pertama turun enam tahun lalu.
(Saya harus menemukan anak saya sesegera mungkin.)
Angkat sedannya!
Anda merencanakan jalan Anda dari ibu kota
ke dalam pernikahan ini bertahun-tahun yang lalu.
Apakah ini kehidupan?
kamu inginkan?
Apakah Anda juga ikut campur
urusan pribadi orang lain saat itu?
Hal itu menyebabkan kehebohan.
Semua orang tahu tentang itu.
Jadi, tahukah Anda apa yang saya lakukan sekarang?
Lakukan apa pun yang kau inginkan di Keluarga Cui.
Saya hanya peduli pada apa yang saya selidiki.
Maksud Anda Dupa Hongzhen?
Memang.
Sudah kubilang aku tidak tahu apa pun tentang itu.
Daripada membuang-buang waktu untukku,
Kamu harus menyelidiki orang lain di rumah besar itu.
Siapa yang menaruh Dupa Hongzhen di kamar Ping?
Apakah Anda sudah menemukan jawabannya?
Kamu harus memikirkannya,
Komandan Pei.
Nyonya, Anda sungguh pintar.
Jalur ini jarang digunakan.
Tidak seorang pun akan melihat kita pergi.
Baiklah, Ping.
Kamu pasti lelah.
Ayo, minum sesuatu.
Lihatlah dirimu.
Kamu telah memanjakan Ping akhir-akhir ini.
Dia anakku.
Tentu saja aku akan memanjakannya.
Si brengsek Xu Wanning itu
tidak melakukan apa pun selain mengkritik Ping sepanjang hari.
Apa yang memberinya hak?
Benar kan, Ping?
Ya.
Berbicara tentang dia,
Aku tidak tahu
apa yang terjadi pada wanita itu akhir-akhir ini.
Malam itu aku melihat dia meninggalkan kamarnya,
Namun beberapa saat kemudian, dia kembali ke dalam.
Pastinya untuk tujuan yang tidak baik.
Marquis, jangan sebut-sebut tentang orang malang itu sekarang.
Itu sungguh menjengkelkan.
Baiklah.
Jangan terlalu dekat.
Kita seharusnya tidak terlihat bersama.
Perhatikan pula cara Anda berbicara.
Mengapa begitu berhati-hati?
Bagaimana pun juga, aku ibunya Ping.
Ya, benar.
Jika ibuku mendengarmu mengatakan itu,
Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Marquis,
untuk melihat anak saya sendiri
memanggil wanita lain "ibu"...
Anda tidak akan mengerti siksaan itu.
Aku tidak tahu kapan hari seperti ini
akan berakhir.
Setidaknya Anda bisa melihatnya setiap hari sekarang.
Aku akan berhasil menyingkirkan Xu Wanning nanti.
Baiklah.
Kalau begitu saya akan menunggu.
Ayo, Ping.
Ayah, Ibu.
Karena dia sangat ingin menjadi ibu Ping,
Saya harus membantunya mendapatkan keinginannya lebih cepat.
Kemarilah, kalian semua.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Nona Bai yang baru saja tiba itu berkata
Dia adalah ibu kandung tuan muda.
Tidak heran dia memperlakukannya dengan begitu lembut.
Kalau dipikir-pikir, mereka memang mirip.
Mungkinkah itu benar?
Aku melihat dia sedang menggoda Marquis.
Mungkinkah dia benar-benar anak haram?
Ih, sungguh tak tahu malu.
Apakah dia benar-benar ibu Ping?
Hongmei.
Kamu melakukannya dengan baik.
Biarkan rumor ini menyebar lebih luas.
Dipahami.
Aku sudah bilang padamu untuk lebih berhati-hati,
tetapi Anda tidak mau mendengarkan.
Jika rumor-rumor kotor ini
menyebar ke luar tempat tinggal,
keluarga kami akan
menjadi bahan tertawaan Kota Yan.
Nyonya Cui,
Aku tahu aku salah.
Aku tidak akan pernah mengatakan aku ibunya Ping lagi.
Mulai hari ini,
Anda tidak akan melihat Ping lagi.
Anda tahu konsekuensinya jika Anda melakukannya.
Feng,
kamu juga harus berhenti menemuinya.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Bagi siapa pun yang ketahuan bergosip lagi,
mereka akan dihukum berat.
Tidak perlu.
Rumor akan hilang.
Saat ini, seleksi untuk First-Rank Lady
sudah semakin dekat.
Kita tidak mampu menanggung skandal apa pun.
Ibu benar.
Nyonya Cui.
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Nyonya sedang menghukum tuan muda.
Apa?
(Harta Karun Berkah)
Ping.
Ayah. Nenek.
Tanganku sakit karena menulis.
Wanning, tentang apa ini?
Wanning, apakah Ping melakukan kesalahan?
Hari ini gurunya
mengatakan kaligrafi Ping jelek.
Dia lalu menghina guru tersebut.
aku memarahinya
dan bermaksud untuk mengajarinya sendiri,
tetapi dia berteriak bahwa aku bukan ibunya.
Setelah sepuluh bulan mengandungmu,
beginikah caramu membalas budiku?
Sebagai ibunya, saya harus mendisiplinkannya.
Dia bukan ibuku.
Ibu, wanita jahat itu sangat jahat.
Apa yang barusan kamu katakan?
♪Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi♪
♪Pecahan batu giok melayang
di salju yang berkelok-kelok♪
♪Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju,
ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Menunggu takdir
yang takkan pernah datang♪